#figure(
  table(
    columns: (1fr, auto, auto, auto, auto, auto),
    table.header([Политика], [N], [Среднее (нс)], [σ], [Мин], [Макс]),
    [Chaining], [1000], [100.03], [0.92], [99.01], [104.09],
    [Linear], [1000], [7.67], [3.87], [7.16], [45.75],
    [Quadratic], [1000], [7.84], [0.26], [7.75], [10.45],
    [Chaining], [10000], [92.42], [0.78], [91.46], [95.41],
    [Linear], [10000], [14.57], [0.22], [14.33], [15.90],
    [Quadratic], [10000], [15.29], [0.18], [15.06], [15.98],
    [Chaining], [100000], [147.55], [2.23], [144.25], [156.71],
    [Linear], [100000], [33.27], [0.87], [32.32], [35.96],
    [Quadratic], [100000], [34.15], [0.87], [33.34], [38.48],
  ),
  caption: "Время вставки (uniform)",
  kind: "table",
  supplement: "Таблица"
) <tbl:insert_uniform>
